
# Películas favoritas

## 1. Inception (2010)  
*Sinopsis:* Un ladrón entra en los sueños de las personas para robar secretos, pero recibe la misión de implantar una idea en la mente de alguien.

## 2. Singin' in the Rain (1952)  
*Sinopsis:* En el Hollywood de los años 20, un actor de cine mudo enfrenta la transición al cine sonoro mientras vive una historia de amor y música.

## 3. Interstellar (2014)  
*Sinopsis:* Un grupo de astronautas viaja a través de un agujero de gusano para encontrar un nuevo planeta habitable y asegurar el futuro de la humanidad.
