
# Películas favoritas

## 1. Inception (2010)  
*Sinopsis:* Un ladrón entra en los sueños de las personas para robar secretos, pero recibe la misión de implantar una idea en la mente de alguien.

## 2. Singin' in the Rain (1952)  
*Sinopsis:* En el Hollywood de los años 20, un actor de cine mudo enfrenta la transición al cine sonoro mientras vive una historia de amor y música.

## 3. Interstellar (2014)  
*Sinopsis:* Un grupo de astronautas viaja a través de un agujero de gusano para encontrar un nuevo planeta habitable y asegurar el futuro de la humanidad.

# MY FAVORITES MOVIES

## 1. Shrek
**Año:** 2001
**Sinopsis:** Historia de un ogro que, para recuperar la tranquilidad de su pantano invadido por personajes de cuento, debe rescatar a la Princesa Fiona para el malvado Lord Farquaad, emprendiendo así una aventura junto a un *cómico Burro* que lo acompaña

---

## 2. UP - Una aventura de altura
**Año:** 2009
**Sinopsis:** Carl Fredricksen es un vendedor de globos de 78 años, quien tuvo el sueño de viajar junto a su esposa a las cataratas Paraíso, pero su esposa murió y Carl  *despliega cientos de globos de helio para llevar su casa a las Cataratas Paraíso*. Sin que Carl lo sepa, un joven explorador llamado Russell (Justin Nagai) lo acompaña en el viaje.

---

## 3. Moana
**Año:** 2016
**Sinopsis:** Vaiana, una adolescente de las islas del sur del Pacífico, atraviesa el océano y explora el mundo para demostrar que es tan valiente como el resto de su familia. En su periplo se encontrará con Maui, quien en el pasado fue *un semidios poderoso*. 
